Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/kontact.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Shinichi Tsunoda,Yukiko Bando,Daniel E. Moctezuma

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp,ybando@k6.dion.ne.jp,democtezuma@gmail.com

# @action:inmenu
source: New Feed...
ja: 新しいフィード...

# @info:status
source: Create a new feed
ja: 新しいフィードを作成

# @action:inmenu
source: New Contact...
ja: 新しい連絡先...

# @info:status
source: Create a new contact
ja: 新しい連絡先を作成

# @action:inmenu
source: New Contact Group...
ja: 新しい連絡先グループ...

# @info:status
source: Create a new contact group
ja: 新しい連絡先グループを作成

# @action:inmenu
source: Sync Contacts
ja: 連絡先を同期

# @info:status
source: Synchronize groupware contacts
ja: グループウェアの連絡先を同期

# @action:inmenu
source: New KJots Page
ja: 新しい KJots ページ

# @info:status
source: Create a new jots page
ja: KJots の新しいページを作成

# @action:inmenu
source: New KJots Book
ja: 新しい KJots ブック

# @info:status
source: Create a new jots book
ja: KJots の新しいブックを作成

source: Mail Summary Configuration Dialog
ja: メール要約の設定ダイアログ

source: Show full path for folders
ja: フォルダのフルパスを表示する

# @info:tooltip
source: Show full path for each folder
ja: 各フォルダにフルパスを表示する

# @action:inmenu
source: New Message...
ja: 新しいメッセージ...

# @info:status
source: Create a new mail message
ja: 新しいメールメッセージを作成

# @action:inmenu
source: Sync Mail
ja: メールを同期

# @info:status
source: Synchronize groupware mail
ja: グループウェアのメールを同期

source: New Messages
ja: 未読メッセージ

source: <qt><b>%1</b><br/>Total: %2<br/>Unread: %3</qt>
ja: <qt>%1<br/>合計: %2 件<br/>未読: %3 件</qt>

source: No unread messages in your monitored folders
ja: 監視中のフォルダに未読メッセージはありません

source: Open Folder: "%1"
ja: フォルダ <resource>%1</resource> を開く

# @action:inmenu
source: New Article...
ja: 新しい記事...

# @info:status
source: Create a new Usenet article
ja: 新しい Usenet 記事を作成

# @action:inmenu create new popup note
source: &New
ja: 新規(&N)

# @info:status
source: Create a new popup note
ja: 新しいポップアップメモを作成

# @action:inmenu
source: Edit...
ja: 編集...

# @info:status
source: Edit popup note
ja: ポップアップメモを編集

# @action:inmenu
source: Rename...
ja: 名前変更...

# @info:status
source: Rename popup note
ja: ポップアップメモの名前を変更

# @action:inmenu
source: Delete
ja: 削除

# @info:status
source: Delete popup note
ja: ポップアップメモを削除

# @action:inmenu
source: Print Selected Notes...
ja: 選択したメモを印刷...

# @info:status
source: Print popup note
ja: ポップアップメモを印刷

# @info
source: To print notes, first select the notes to print from the list.
ja: 先に印刷するメモをリストから選択してください。

# @title:window
source: Print Popup Notes
ja: ポップアップメモを印刷

# @info
source: Do you really want to delete this note?
ja: 本当にこのメモを削除しますか？

# @title:window
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# @title:window
source: Rename Popup Note
ja: ポップアップメモの名前を変更

# @label:textbox
source: New Name:
ja: 新しい名前:

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Settings
ja: 設定(&S)

# @action:inmenu
source: New Popup Note...
ja: 新しいポップアップメモ...

# @info:status
source: Create new popup note
ja: 新しいポップアップメモを作成

# @title
source: Popup Notes
ja: ポップアップメモ

# @info:credit
source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ

# @info:credit
source: Developer
ja: 開発者

# @item
source: Meeting
ja: 会議

# @item
source: Note: %1
ja: メモ: %1

# @item
source: New Note
ja: 新しいメモ

# @info
source: Dropping multiple mails is not supported.
ja: 複数のメールのドロップはサポートしていません。

# @item
source: From: %1 To: %2 Subject: %3
ja: 差出人: %1 宛先: %2 件名: %3

# @item
source: Mail: %1
ja: メール: %1

# @title:window
source: Edit Popup Note
ja: ポップアップメモを編集

# @label popup note name
source: Name:
ja: 名前:

source: Popup Notes
ja: ポップアップメモ

source: Read Popup Note: "%1"
ja: ポップアップメモ <resource>%1</resource> を読む

source: Event Summary Configuration
ja: イベントの要約設定

source: Show Upcoming Events Starting
ja: 表示する近日中のイベントの開始日

source: Show events for today only
ja: 今日のイベントのみを表示します

source: Check this box if you want to see events occurring on this date only.
ja: 今日のイベントのみを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: &Today only
ja: 今日(&T)

source: Show events starting within the next month
ja: 1 カ月以内に開始するイベントを表示します

source: Check this box if you want to see events that start sometime during the next 31 days.
ja: 1 カ月以内に開始するイベントを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Within the next &month (31 days)
ja: 1 カ月 (31 日) 以内(&M)

source: Select the days for showing upcoming events
ja: 何日先までのイベントを表示するかを指定します

source: Check this box if you want to specify the number of days in the future for upcoming events.
ja: 何日先までのイベントを表示するかを指定する場合、このボックスをチェックします。

source: Within the &next:
ja: この日数以内(&N):

source: Set the number of days to show upcoming events
ja: 何日先までのイベントを表示するかを設定します

source: Use this spinbox to set the number of days to show upcoming events up to 1 year in the future.
ja: このスピンボックスを使って何日先までのイベントを表示するかを設定します。最大で 1 年に設定できます。

source: 1 day
ja: 1 日

# days to show in summary
source: days
ja: 日

source: Show These Upcoming Events From Your Calendar
ja: カレンダーから表示する近日中のイベント

source: Show birthdays from your calendar when also using the Birthday resource
ja: 誕生日リソースが使われていれば、カレンダーから誕生日を表示します

source: Enable this option to include birthdays from your calendar in the upcoming events summary. This option is only available if you are using the Birthdays resource in your calendar.
ja: カレンダーの誕生日を近日中のイベントの要約に含めるには、このオプションを有効にします。このオプションは、カレンダーで誕生日リソースを使っている場合にのみ利用できます。

source: Show &birthdays
ja: 誕生日(&B)

source: Shows anniversaries from your calendar when using the Birthdays resource
ja: 誕生日リソースが使われていれば、カレンダーから記念日を表示します

source: Enable this option to include anniversaries from your calendar in the upcoming events summary. This option is only available if you are using the Birthdays resource in your calendar.
ja: カレンダーの記念日を近日中のイベントの要約に含めるには、このオプションを有効にします。このオプションは、カレンダーで誕生日リソースを使っている場合にのみ利用できます。

source: Show &anniversaries
ja: 記念日(&S)

source: Groupware Settings
ja: グループウェアの設定

source: Show events belonging to my calendars only
ja: 自分のカレンダーのイベントのみを表示します

source: Check this box if you want the summary to show events belonging to your calendars only.
ja: 自分のカレンダーにあるイベントのみを要約に表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show &my events only
ja: 自分のイベントのみを表示する(&M)

source: Upcoming Events
ja: 近日中のイベント

source: No upcoming events starting within the next day
ja: 1 日以内に開始するイベントはありません

source: &Edit Appointment...
ja: 約束を編集(&E)...

source: &Delete Appointment
ja: 約束を削除(&D)

source: Edit Event: "%1"
ja: イベント <resource>%1</resource> を編集

# @action:inmenu
source: New Journal...
ja: 新しい日記...

# @info:status
source: Create a new journal
ja: 新しい日記を作成

# @action:inmenu
source: Sync Journal
ja: 日記を同期

# @info:status
source: Synchronize groupware journal
ja: グループウェアの日記を同期

source: day
ja: 日

source: Upcoming Events Configuration Dialog
ja: 近日中のイベントの設定ダイアログ

source: Pending To-dos Configuration Dialog
ja: 未決 To-Do の設定ダイアログ

# @action:inmenu
source: New Event...
ja: 新しいイベント...

# @info:status
source: Create a new event
ja: 新しいイベントを作成

# @action:inmenu
source: Sync Calendar
ja: カレンダーを同期

# @info:status
source: Synchronize groupware calendar
ja: グループウェアのカレンダーを同期

# @info:whatsthis
source: Choose this option to synchronize your groupware events.
ja: グループウェアのイベントを同期するには、このオプションを選択します。

# the appointment is today
source: Today
ja: 今日

# the appointment is tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

source: in 1 day
ja: 1 日後

# use abbreviation for hour to keep the text short
source: 1 hr
ja: 1 時間後

# use abbreviation for minute to keep the text short
source: 1 min
ja: 1 分後

source: now
ja: 今

source: all day
ja: 終日

# next occurrence
source: Next: %1
ja: 次: %1

# @action:inmenu
source: New To-do...
ja: 新しい To-Do...

# @info:status
source: Create a new to-do
ja: 新しい To-Do を作成

# @action:inmenu
source: Sync To-do List
ja: To-Do リストを同期

# @info:status
source: Synchronize groupware to-do list
ja: グループウェアの To-Do リストを同期

source: To-do Summary Configuration
ja: To-Do 要約の設定

source: Show To-dos Due
ja: 表示する To-Do の締切日

source: Show To-dos due today only
ja: 今日締切の To-Do のみを表示します

source: Check this box if you want to see To-dos due on this date only.
ja: 今日締切の To-Do のみを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show To-dos due within the next month
ja: 締切が 1 カ月以内の To-Do を表示します

source: Check this box if you want to see To-dos that are due sometime during the next 31 days.
ja: 1 カ月以内に締切が到来する To-Do を表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Select the days for showing pending To-dos
ja: 何日先までの未完了 To-Do を表示するかを指定します

source: Check this box if you want specify the number of days in the future for pending To-dos.
ja: 何日先までの未完了 To-Do を表示するかを指定する場合、このボックスをチェックします。

source: Set the number of days to show pending To-dos
ja: 何日先までの 未完了 To-Do を表示するかを設定します

source: Use this spinbox to set the number of days to show pending To-dos up to 1 year in the future.
ja: このスピンボックスを使って何日先までの未完了 To-Do を表示するかを設定します。最大で 1 年に設定できます。

source: Hide Following To-do Types
ja: 表示しない To-Do

source: Hide completed To-dos
ja: 完了済みの To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see To-dos that have already been completed.
ja: 既に完了した To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: &Completed
ja: 完了済み(&C)

source: Hide To-dos without a due date
ja: 締切日のない To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see open-ended To-dos.
ja: 締切日のない To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: &Open-ended (no due date)
ja: 締切日がない(&O)

source: Hide unstarted To-dos
ja: まだ開始されていない To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see To-dos with a start date in the future.
ja: まだ開始日になっていない To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: &Unstarted (start date is in the future)
ja: 開始日が到来していない(&U)

source: Hide in-progress To-dos
ja: 進行中の To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see To-dos that have been started but are not yet completed.
ja: 既に開始している未完了 To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: &In-progress (started but not completed)
ja: 進行中(&I)

source: Hide overdue To-dos
ja: 締切超過の To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see To-dos that are past their due date but have not yet been completed.
ja: 締切日を過ぎた未完了 To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Over&due (not completed and beyond due-date)
ja: 未完了で締切超過(&D)

source: Show To-dos belonging to my calendars only
ja: 自分のカレンダーの To-Do のみを表示します

source: Check this box if you want the summary to show To-dos belonging to your calendars only.
ja: 自分のカレンダーにある To-Do のみを要約に表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show &my To-dos only
ja: 自分の To-Do のみ表示する(&M)

source: Pending To-dos
ja: 未決 To-Do

# the to-do is due today
source: Today
ja: 今日

# the to-do is due tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

source: 1 day ago
ja: 1 日前

# the to-do is due
source: due
ja: 締切

source: No pending to-dos due within the next day
ja: 1 日以内に締切が到来する To-Do はありません

source: &Edit To-do...
ja: To-Do を編集(&E)...

source: &Delete To-do
ja: To-Do を削除(&D)

source: &Mark To-do Completed
ja: To-Do を完了としてマーク(&M)

source: Edit To-do: "%1"
ja: To-Do <resource>%1</resource> を編集

source: open-ended
ja: 締切なし

# the to-do is overdue
source: overdue
ja: 締切超過

# the to-do starts today
source: starts today
ja: 今日開始

# the to-do has not been started yet
source: not-started
ja: 未開始

# the to-do is completed
source: completed
ja: 完了

# the to-do is in-progress
source: in-progress
ja: 進行中

# @action:inmenu
source: New Task
ja: 新しいタスク

source: Planner Summary Configuration Dialog
ja: スケジュール帳の要約の設定ダイアログ

source: Planner
ja: スケジュール帳

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: No appointments pending within the next day
ja: 1 日以内に約束はありません

# to-do is overdue
source: overdue
ja: 締切超過

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Anniversary
ja: 記念日

source: Holiday
ja: 休日

source: Special Occasion
ja: 特別な日

source: one year
ja: 1 年

source: Edit Appointment: "%1"
ja: 約束 <resource>%1</resource> を編集

# work on to-do is in progress
source: in progress
ja: 進行中

# to-do starts today
source: starts today
ja: 今日開始

# to-do due today
source: due today
ja: 今日締切

# to-do is completed
source: completed
ja: 完了

source: Planner Summary Configuration
ja: スケジュール帳の要約の設定

# general settings
source: General
ja: 全般

source: General Configuration
ja: 全般設定

source: Show an icon indicating a recurring item
ja: アイテムに繰り返しがあることを示すアイコンを表示します

source: Check this box if you want to see an icon that indicates an event or to-do is recurring.
ja: イベントや To-Do が繰り返されることを示すアイコンを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show recurrence icon
ja: 繰り返しのアイコンを表示する

source: Show an icon indicating the item has a reminder
ja: アイテムにリマインダが設定されていることを示すアイコンを表示します

source: Check this box if you want to see an icon indicating that the event or to-do has a reminder.
ja: イベントや To-Do にリマインダが設定されていることを示すアイコンを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show reminder icon
ja: リマインダのアイコンを表示する

source: Underline links in descriptions
ja: 説明中のリンクに下線を付けます

source: Check this box if you want URL links to be underlined.
ja: URL リンクに下線を付ける場合、このボックスをチェックします。

source: Underline links
ja: リンクに下線を付ける

source: Show to-dos in the summary
ja: 要約に To-Do を表示します

source: Check this box if you want to see to-dos in the summary.
ja: 要約に To-Do を表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show To-dos in planner
ja: スケジュール帳に To-Do を表示する

source: Show special dates in the summary
ja: 要約に特別な日を表示します

source: Check this box if you want to see special dates in the summary.
ja: 要約に特別な日を表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show special dates in planner
ja: スケジュール帳に特別な日を表示する

source: Events
ja: イベント

source: Show Calendar Events
ja: カレンダーに表示するイベント

source: To-dos
ja: To-Do

source: Hide completed to-dos
ja: 完了済みの To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see to-dos that have already been completed.
ja: 既に完了した To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Hide to-dos without a due date
ja: 締切日のない To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see open-ended to-dos.
ja: 締切日のない To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Hide unstarted to-dos
ja: 開始日が到来していない To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see to-dos with a start date in the future.
ja: まだ開始日になっていない To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Hide in-progress to-dos
ja: 進行中の To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see to-dos that have been started but are not yet completed.
ja: 既に開始している未完了の To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Hide overdue to-dos
ja: 締切超過の To-Do を非表示にします

source: Check this box if you do not want to see to-dos that are past their due date but have not yet been completed.
ja: 既に締切日が過ぎている未完了の To-Do を表示しない場合、このボックスをチェックします。

source: Special Dates
ja: 特別な日

source: Show these Special Dates
ja: 表示する特別な日

source: Show birthdays from your address book
ja: アドレス帳から誕生日を表示します

source: Enable this option to include birthdays from your address book in the planner summary.
ja: アドレス帳に登録されている誕生日をスケジュール帳の要約に含めるには、このオプションを有効にします。

source: Show birthdays from address book
ja: アドレス帳から誕生日を表示する

source: Show anniversaries from your address book
ja: アドレス帳から記念日を表示します

source: Enable this option to include anniversaries from your address book in the planner summary.
ja: アドレス帳に登録されている記念日をスケジュール帳の要約に含めるには、このオプションを有効にします。

source: Show anniversaries from address book
ja: アドレス帳から記念日を表示する

source: Show holidays from your calendar
ja: カレンダーから休日を表示します

source: Enable this option to include holidays from your calendar in the planner summary. These are events from your configured holiday region, or events with the "Holiday" category.
ja: カレンダーの休日をスケジュール帳の要約に含めるには、このオプションを有効にします。表示されるのは、休日のために設定した地域のイベントや、カテゴリが「休日」であるイベントです。

source: Show holidays from calendar
ja: カレンダーから休日を表示する

source: Show special occasions from your calendar
ja: カレンダーから特別な日を表示します

source: Enable this option to include events from your calendar with the "special occasion" category.
ja: カテゴリが「特別な日」であるカレンダーのイベントを含めるには、このオプションを有効にします。

source: Show special occasions from calendar
ja: カレンダーから特別な日を表示する

source: Planner Summary
ja: スケジュール帳の要約

source: Kontact Planner Summary
ja: Kontact スケジュール帳の要約

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ

source: Active Calendar
ja: アクティブなカレンダー

source: Default Calendar
ja: デフォルトのカレンダー

source: Birthdays
ja: 誕生日

source: kcmsdsummary
ja: kcmkabsummary

source: Upcoming Special Dates Configuration Dialog
ja: 近日中の特別な日の設定ダイアログ

source: Special Dates Summary Configuration
ja: 特別な日の要約の設定

source: Show Special Dates Starting
ja: 表示する特別な日の開始日

source: Show special occasions for today only
ja: 今日開始する特別な日のみを表示します

source: Check this box if you want to see special occasions occurring on this date only.
ja: 今日開始する特別な日のみを表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Show special occasions starting within the next month
ja: 1 カ月以内に開始する特別な日を表示します

source: Check this box if you want to see special occasions that start sometime during the next 31 days.
ja: 1 カ月以内に開始する特別な日を表示する場合、このボックスをチェックします。

source: Select the days for showing upcoming special occasions
ja: 何日先までの特別な日を表示するかを指定します

source: Check this box if you want to specify the number of days in the future for upcoming special occasions.
ja: 何日先までの特別な日を表示するかを指定する場合、このボックスをチェックします。

source: Set the number of days to show upcoming special occasions
ja: 何日先までの特別な日を表示するかを設定します

source: Use this spinbox to set the number of days to show upcoming special occasions up to one year in the future.
ja: このスピンボックスを使って何日先までの特別な日を表示するかを設定します。最大で 1 年に設定できます。

source: Show These Special Dates From Your Calendar
ja: カレンダーから表示する特別な日

source: Show birthdays from your calendar
ja: カレンダーから誕生日を表示します

source: Enable this option to include birthdays from your calendar in the upcoming special occasions summary. Typically, these are events with the "Birthday" category.
ja: カレンダーの誕生日を近日中の特別な日の要約に含めるには、このオプションを有効にします。表示されるのは主にカテゴリが「誕生日」であるイベントです。

source: Show anniversaries from your calendar
ja: カレンダーから記念日を表示します

source: Enable this option to include anniversaries from your calendar in the upcoming special occasions summary. Typically, these are events with the "Anniversary" category.
ja: カレンダーの記念日を近日中の特別な日の要約に含めるには、このオプションを有効にします。表示されるのは主にカテゴリが「記念日」であるイベントです。

source: Enable this option to include holidays from your calendar in the upcoming special occasions summary. These are events from your configured holiday region, or events with the "Holiday" category.
ja: カレンダーの休日を近日中の特別な日の要約に含めるには、このオプションを有効にします。表示されるのは、休日のために設定した地域のイベントや、カテゴリが「休日」であるイベントです。

source: Show &holidays
ja: 休日(&W)

source: Show s&pecial occasions
ja: 特別な日(&P)

source: Show These Special Dates From Your Contact List
ja: アドレス帳から表示する特別な日

source: Enable this option to include birthdays from your address book in the upcoming special occasions summary.
ja: アドレス帳の誕生日を近日中の特別な日の要約に含めるには、このオプションを有効にします。

source: Show birth&days
ja: 誕生日(&I)

source: Enable this option to include anniversaries from your address book in the upcoming special occasions summary.
ja: アドレス帳の記念日を近日中の特別な日の要約に含めるには、このオプションを有効にします。

source: Show anni&versaries
ja: 記念日(&V)

source: Upcoming Special Dates
ja: 近日中の特別な日

# the special day is today
source: Today
ja: 今日

# the special day is tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

source: No special dates within the next 1 day
ja: 1 日以内に誕生日や記念日はありません

source: Send &Mail
ja: メールを送信(&M)

source: View &Contact
ja: 連絡先を表示(&C)

source: Mail to:"%1"
ja: “%1” へメール

source: Special Dates Summary
ja: 特別な日の要約

source: Kontact Special Dates Summary
ja: Kontact 特別な日の要約

# @title:column plugin name
source: Summary Plugin Name
ja: 要約プラグインの名前

source: Select the plugin summaries to show on the summary page.
ja: 要約のページに表示するプラグインを選択します。

source: KDE Kontact Summary
ja: KDE Kontact 要約

source: &Configure Summary View...
ja: 要約ビューの設定(&C)...

source: Configure the summary view
ja: 要約ビューの設定

source: Summary for %1
ja: %1 の要約

source: What's next?
ja: 次は何？

source: Sync All
ja: すべて同期

# @action:inmenu sync everything
source: All
ja: すべて

# sync everything
source: All
ja: すべて

source: Kontact Summary
ja: Kontact 要約

source: Kontact Summary View
ja: Konatct 要約ビュー

source: About Kontact
ja: このプログラムについて

source: Kontact Container
ja: Kontact コンテナ

source: No about information available.
ja: このプログラムについての情報はありません。

source: Version %1
ja: バージョン %1

source: <p><b>Authors:</b></p>
ja: <p><b>作者:</b></p>

source: <p><b>Translators:</b></p>
ja: <p><b>翻訳者:</b></p>

source: %1 License
ja: %1 ライセンス

# @action:inmenu
source: Show Icons Only
ja: アイコンのみ表示

# @action:inmenu
source: Show Text Only
ja: テキストのみ表示

# @action:inmenu
source: Show Icons && Text
ja: アイコンとテキストを表示

# @action:inmenu
source: Big Icons
ja: 大きいアイコン

# @info:status
source: Show large size sidebar icons
ja: サイドバーに大きいサイズのアイコンを表示

# @action:inmenu
source: Normal Icons
ja: 標準のアイコン

# @info:status
source: Show normal size sidebar icons
ja: サイドバーに標準サイズのアイコンを表示

# @action:inmenu
source: Small Icons
ja: 小さいアイコン

# @info:status
source: Show small size sidebar icons
ja: サイドバーに小さいサイズのアイコンを表示

# @info:tooltip
source: Select the initial plugin to use on each start
ja: Kontact の起動時に使うプラグインを選択します

source: The currently active plugin
ja: 現在アクティブなプラグイン

source: Always start with plugin:
ja: 常に指定したプラグインで起動する:

source: Usually Kontact will come up with the plugin used before shutdown. Check this box if you would like the specified plugin to come up on start instead.
ja: 通常 Kontact はシャットダウン前に使用されていたプラグインで起動します。常に特定のプラグインで起動するようにするには、このボックスをチェックします。

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

source: Navigator
ja: ナビゲータ

source: KDE personal information manager
ja: KDE 個人情報マネージャ (PIM)

source: Start with a specific Kontact module
ja: 指定したモジュールで起動

source: Start in iconified (minimized) mode
ja: アイコン化 (最小化) モードで起動

source: List all possible modules and exit
ja: 利用可能なすべてのモジュールを表示して終了

source: Original Author
ja: オリジナルの作者

# @item:intext
source: Loading Kontact...
ja: Kontact を起動中...

# @info:status
source: Initializing...
ja: 初期化中...

# @item:intext
source: Get Organized!
ja: 情報を整理!

# @item:intext
source: The KDE Personal Information Management Suite
ja: KDE 個人情報管理スイート

# @title:menu create new pim items (message,calendar,to-do,etc.)
source: New
ja: 新規作成

# @title:menu synchronize pim items (message,calendar,to-do,etc.)
source: Sync
ja: 同期

# @action:inmenu
source: Configure Kontact...
ja: Kontact を設定(&K)...

# @info:status
source: Configure Kontact
ja: Kontact を設定

# @action:inmenu
source: &Kontact Introduction
ja: Kontact はじめに(&O)

# @info:status
source: Show the Kontact Introduction page
ja: Kontact の開始ページを表示

# @action:inmenu
source: &Tip of the Day
ja: 今日の一言(&D)

# @info:status
source: Show the Tip-of-the-Day dialog
ja: 今日の一言を表示

# @info:status
source: Plugin %1
ja: プラグイン <resource>%1</resource>

# @info:whatsthis
source: Switch to plugin %1
ja: プラグイン <resource>%1</resource> に切り替えます

# @info:status
source: Application is running standalone. Foregrounding...
ja: アプリケーションはスタンドアローンで実行中です。最前面に表示します...

# @info
source: Cannot load part for %1.
ja: %1 のためのコンポーネントをロードできません。
